Beth ychydig ychydig yn gynharaf chi o dywedi?
Roedd o'n i'n mynd i fedi yn y cartra, neu lla'r ol i mewn i agor ysgol.
Roedd o'n i'n mynd i ffrynchi ar hyn oedd o. Roedd o'n i hŷ ddedi.
Roedd o'n i'n ddig iawn o gyn amser hynny.
Roedd o'n i'n gwybod o'r rhiwyllgis am barthu. Roedd o'n i'n mynd yn y cup final neu rhywbeth am barthu.
contents roedd o gael, neu characteristics au cydwy mwynhauаж ar다?
Nid yw weather chat yma.
Nid yw, pobern gw motorcycle o'n iog无 dadles o hyd o derbyn –
minimal f ethnic A Polish Test.
Nid ei gyflawn üzer, pan o manifestwyd unrhyw drilydd o gimrainateig.
Y dal almaen unrhyw syr нар pentobosau, a donePUB BEGIN FSB.
iden o gwirionedhanus a phater Tonight at
Yn dŵa, jesd ar ôl i mi ato ar y sgwyl, mi gath yn had newmonia a fi ato am eich eimiself a mi gyffynu dyledu amser yn ni.
Be a oedd chi'n warchad?
Dwi'n meddwl yn cofio'r ddigwyr.
A ddim sefydl allan i chi?
Na, gos na.
Sut mae'ch patrwm a gwylio chi wedi newid ar hyd y blynyddoedd?
Wel, eich bod yn byw ar ben fy hun, dwi'n gwasio'r lot mwy.
Dwi'n gwasio gwblawr, dwi'n gwasio gweithio i ddod yn dyledu.
Ar ôl ni'n brodi, dwi'n ben dyfynu bod yn mysio dyledu.
Pan dwi'n gwasio plant, dwi'n meddwl, na, weithin nhw heb dyledu na nhw.
Dwi'n gwasio gyd-allan ag ati.
Amser yr arwysgo gyda ni dyledu gynta, oeddwn ni'n byw yn y dre amser yna.
Oeddwn ni ar yr, neu jesd wrth ben, y lôn lle ydw'r prosesiwn yn mynd.
Ac o'n gwyno i lôn lli, watio'r peth pa, be dda ni'n neud oedd gwasio'r eitem yna,
nes oedd angen bron a cyrraedd, gwylod y lôn, hudag i lawr, full speed, wasio'n ymladdio,
hudag yn ôl i'r tu, a watio'r oedyn.